(ﾘﾑﾙ)テンペストが
栄えてくれるのは嬉しいけど
こうも書類仕事が多いのもな～
(走る足音)
(２人)ん？
(破壊音)
(ﾘﾑﾙ)なんだ!?
(ﾐﾘﾑ)リムルよ！
ガイアと一緒に冒険に行くのだ！
(ｶﾞｲｱ)キュイ～！
(ﾘﾑﾙ)いや 冒険って…
(ﾐﾘﾑ)これはガイアにとって
必要なことなのだぞ？
何しろ最上位の捕食者である
ドラゴンは
自ら仕留めた魔物しか口にしないのだ
(腹が鳴る音)
狩りの方法を学ばせに行くのだ！
(咆哮)
(ﾐﾘﾑ)行け！ ガイアよ！
(ｶﾞｲｱ)キュイーッ！
(ﾘﾑﾙ)さすがは
元カオスドラゴン！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ほぅ…
(ﾐﾘﾑ)でかしたのだ ガイアよ！
(ｶﾞｲｱ)キュイ！
(ﾘﾑﾙ)＜ガイアは再び
エレメンタルドラゴンとして生まれ直した＞
＜エレメンタルドラゴンは
すべてのドラゴンの起源となる存在だ＞
＜それを生み出したのが最強の竜種
星王竜(せいおうりゅう)だという＞
＜竜種というのはヴェルドラを含めて
世界に４体しか存在しない＞
＜ドラゴンとは
まったく異なる存在らしい＞
(ゴズールのうめき声)
(ｺﾞｽﾞ-ﾙ)む 無念…
(一同)おおお～！
(ｶﾞｲｱ)キュイ～！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
クァーッハッハッハッハ！
ゴズールとて
もはや我らの敵ではないわ！
(ﾗﾐﾘｽ)そうよね そうよね！
ちょっと強くなりすぎちゃった感じ？
(ﾐﾘﾑ)私たちは無敵なのだ！
(ｶﾞｲｱ)キュイ～！
(ﾘﾑﾙ)ん？ げっ！
おい ミリム… あっ
(ﾌﾚｲ)楽しそうね とても
(ﾐﾘﾑ)うむ！
すこぶる楽し いっ！
フ フレイ！
(ﾌﾚｲ)フッ ガイアが生まれたら
帰ってくると約束していたわよね？
(ﾐﾘﾑ)そ それはだな…
ガイアを 私の友を
頼んだのだぞ～！
(ﾘﾑﾙ)ああ
しっかり育てておくよ
(ｶﾞｲｱ)キュイ～！
(ﾘﾑﾙ)＜迷宮でもなきゃ
ガイアも伸び伸び成長できないしな＞
＜さて 俺もシュナに怒られる前に
襟(えり)を正そう＞
＜ディアブロと約束していた
依り代の制作に本腰を入れるとするか＞
♪～
～♪
(ﾘﾑﾙ)さてと…
しかし改めてすごい数だよな
＜まさかこんなに大量に
用意することになるとは…＞
(機械をいじる音)
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ)＜リムル様＞
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾘﾑﾙ)＜どうした ディアブロ＞
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ)
＜私としたことが 部下の数を
お伝えし忘れておりました＞
(ﾘﾑﾙ)＜あぁ 何人くらいだ？＞
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ)＜せいぜい数百体＞
＜多くても
千体には届かぬ程度かと＞
(ﾘﾑﾙ)＜多いわ！＞
(ﾘﾑﾙ)一応
用意はしてみたけど…
本当に千体も連れてくるつもりか？
いや あいつならありえるか…
(ﾗﾐﾘｽ)師匠！
次はそっちお願い！
(ﾘﾑﾙ)おっ やってるな
(ﾗﾐﾘｽ)ベスターちゃんは
データの収集！
それが終わったら
書類をまとめてもらって
(ﾗﾐﾘｽ)それから…
(ﾘﾑﾙ)ちーっす
(ﾘﾑﾙ)
助手なんて頼んで悪いな ラミリス
ヴェルドラたちも
ラミリスに呼ばれたんだって？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)おお…
(ﾍﾞｽﾀ-)リムル様…
(ﾘﾑﾙ)ええ～っ！
どうしたんだよ いったい
(ﾗﾐﾘｽ)どうしたも こうしたも
やることがいっぱいで
人手が足りないのよさ！
(ﾘﾑﾙ)ん？
やることって
依り代作りならもう…
ん!? 精霊魔導核！
(ﾗﾐﾘｽ)私のアイデアなのよさ！
強力な核があれば
もーっと強靭になると思ったの
(ﾍﾞｽﾀ-)ラミリス様の発想は
素晴らしく
興味深いものばかりなのです
(ﾘﾑﾙ)もしかして
ここの依り代全部に？
(ﾗﾐﾘｽ)そっ！
(ﾘﾑﾙ)＜いやいや
千体の依り代に＞
＜千個の精霊魔導核を
用意するなんて…＞
＜しかも
疑似魂まで組み込まれてる？＞
(ﾗﾐﾘｽ)どうよ 面白いでしょ？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
クァーッハッハッハッハ！
リムルのその顔が見れただけでも
収穫としては上々であったわ！
(ﾘﾑﾙ)たしかに
そりゃ人手も足りないよな…
(ﾗﾐﾘｽ)だから私も
助手がほしいわけ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)む…
(ﾗﾐﾘｽ)ベスターちゃんだって師匠だって
(ﾗﾐﾘｽ)ホントは別の仕事があるし
しかもここは
機密事項ばっかりだから
誰でもいいってわけじゃないし？
(ﾘﾑﾙ)人手な…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)リムルよ 我も頼みが…
(ｼｭﾅ)リムル様
(ﾘﾑﾙ)ん！
(ﾘﾑﾙ)シュナ！
どうしたんだ こんなところまで
(ｼｭﾅ)リムル様にお客様です
(ﾘﾑﾙ)客？
(ｼｭﾅ)なんでも
リムル様のお知り合いとかで
名は ディーノと
(ﾘﾑﾙ)え？ ディーノって…
(ﾃﾞｨ-ﾉ)よう
久しぶり～
(ﾘﾑﾙ)＜やっぱり 魔王ディーノか＞
＜俺と同じオクタグラムの一人で＞
＜二つ名はたしか
眠る支配者(スリーピング・ルーラー)＞
(ｼｭﾅ)ごゆっくり
(扉の開閉音)
(ﾃﾞｨ-ﾉ)で どう？
元気だった？
(ﾘﾑﾙ)あぁ まあ問題が多いから
気楽ではないけどね
で お前さんは？
何しに来たの？
(ﾃﾞｨ-ﾉ)魔王のよしみで
遊びに来たのさ
(ﾘﾑﾙ)で 本当は？
(ﾃﾞｨ-ﾉ)実はさ
住んでたところ追い出されたんだよね
(ﾘﾑﾙ)は？
(ﾃﾞｨ-ﾉ)いや 俺って家がなくてさ
ダグリュールのとこで
お世話になってたのよ
ついでに言うと 無一文でね
(ﾘﾑﾙ)＜おい これで魔王だと？＞
＜かなりダメなヤツだぞ こいつ＞
(ﾃﾞｨ-ﾉ)というわけだから…
ここで お世話してほしい
(ﾘﾑﾙ)いやダメだ
(ﾃﾞｨ-ﾉ)えっ？
(ﾘﾑﾙ)え？
(ﾃﾞｨ-ﾉ)ちょっ
ちょっと 待ってほしい！
じゃあ何か？
俺に野垂れ死ねと？
(ﾘﾑﾙ)働けよ
(ﾃﾞｨ-ﾉ)無茶を言うな！
(ﾃﾞｨ-ﾉ)俺は働かないことに
美学を持っている
ここ数百年
自分でカネを稼いだことはないし
自分のカネで
飲み食いしたこともない！
(ﾘﾑﾙ)へぇ すごいね
それ食ったら帰れよ
(ﾃﾞｨ-ﾉ)う…
ん！ ん～…
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾃﾞｨ-ﾉ)
リムル… いや リムル様
俺をこの国の住民にして
お前に仕えさせてくれ
なんなりと ご命令を！
(ﾘﾑﾙ)ディーノ お前
シュークリームに釣られたのか…
(ﾃﾞｨ-ﾉ)こんなうまいものを
毎日食べられるなら
俺 ここんちの子になーる！
(ﾘﾑﾙ)
＜マジでダメなヤツじゃん＞
ほれほれ とっとと帰れ！
(ﾃﾞｨ-ﾉ)これを見ても
そう言えるかな？
最も古き魔王
ギィ・クリムゾンが
お前宛に書いた手紙だ
(ﾘﾑﾙ)ギィって あの赤毛の？
(手紙を開ける音)
"ディーノの面倒を見てやってくれ"
ううっ…
＜はぁ!?
なんで俺がこいつの世話を？＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜解
個体名 ディーノを養うのがいやで＞
＜個体名 ギィ・クリムゾンが＞
＜マスターに面倒事を
押しつけた可能性が大です＞
(ﾃﾞｨ-ﾉ)な？
(ﾘﾑﾙ)＜"な？"じゃねーよ！＞
はぁ…
＜面倒だが
ギィを敵に回すのは考えものだ＞
＜んんっ…＞
よし わかった！
面倒は見てやるが
お前にも働いてもらうぞ？
(ﾃﾞｨ-ﾉ)んっ… 働く？
(ﾘﾑﾙ)まぁ 働くと言っても
仕事内容は簡単なものだ
ラミリスの助手をお願いしたいんだよ
(ﾃﾞｨ-ﾉ)ラミリスって…
あいつはずっと迷宮に引きこもってて
俺と同類なはずじゃ…
(ﾗﾐﾘｽ)ちょっ ちょっと師匠！
ストーップ！
(２人)あああっ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)カプセルにヒビがーっ！
(２人の慌てる声)
(ﾘﾑﾙ)おい
お前ら何やってんだよ！
(ﾗﾐﾘｽ)リ リムル！
それに ディーノちゃん！
(ﾘﾑﾙ)はぁ～!? ヴェルドラの魔素を
カプセルに直接注入した～？
(ﾗﾐﾘｽ)はい…
師匠の力を使えば
素体の成長が一気に進んで
早く依り代が完成するかもって
思いついちゃったわけ
(ﾘﾑﾙ)んで
カプセル内の魔素濃度が異常に高まり
爆発しそうになったと
(２人)そうです…
(ﾘﾑﾙ)はぁ…
＜本来なら叱るところだが…＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜魔鋼製のボーンゴーレムが＞
＜個体名 ヴェルドラの波動にて
変質しておりました＞
＜アダマンタイトの一種＞
＜仮称するなら
竜気魔鋼(ドラゴタイト)でしょう＞
(ﾘﾑﾙ)
＜思わぬ成果を得てしまった…＞
でも なんでそんなに
依り代の完成を急いだんだよ？
(ﾗﾐﾘｽ)あ えっと…
私はさ 私を慕ってくれる子たちに
早く自分の体を
持ってもらいたかったんだよ
そしたらさ あの子たちも喜ぶし
私たちも人手が増えて
大助かりじゃん？
(ﾄﾚｲﾆ-)ラミリス様…
(ﾘﾑﾙ)そういうことなら相談しろよ
ディアブロはまだ帰ってきてないし
先にドライアドたちの体を用意するよ
(ﾗﾐﾘｽ)いいの？
(ﾘﾑﾙ)もちろん
(ﾗﾐﾘｽ)はあっ！
(ハイタッチする音)
ありがとう リムル！
(ﾘﾑﾙ)それと 人手だけど…
(ﾃﾞｨ-ﾉ)ん？
(ﾃﾞｨ-ﾉ)その 働きたくはないが
仕方なく手伝うことになった
よろしくな
(ﾗﾐﾘｽ)よろしくねー
(ﾍﾞｽﾀ-)それではディーノ殿
早速ですが始めましょうか
(ﾃﾞｨ-ﾉ)え…
(ﾍﾞｽﾀ-)"え" ではありません
(ﾃﾞｨ-ﾉ)うわっ！
(ﾍﾞｽﾀ-)さぁ 時間は有限ですぞ
(ﾃﾞｨ-ﾉ)あ… でも 俺は魔王でね？
(ﾍﾞｽﾀ-)だ～か～ら～？
ここでは肩書きなど関係ないのです
(ﾃﾞｨ-ﾉ)は はい…
(ﾘﾑﾙ)これで
ひとまず人手不足は解決かな
俺も自分の仕事に…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)待て
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)リムルよ
我も頼みがある
(ﾘﾑﾙ)俺に… 頼み？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ
我も助手がほしいのだ！
(ﾘﾑﾙ)えっ… 助手？
ん～
悪いけど みんなも忙しいからさ
お前の相手をしている暇はな…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)待て待て
＜我とてラミリスの手助けをしたり
迷宮の守護をしたり＞
大切な仕事を抱えておるのだ
そんな我を労う存在
褒めたたえて
癒す助手なる者がおっても
バチは当たらぬと思うのだよ
(ﾘﾑﾙ)ん～
気持ちはわかるけど
お前の相手が務まる人材となると…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)その心配は無用だ
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)実はな
我には貴様の胃袋にいた頃から
友と呼べる存在がいるのだよ
(ﾘﾑﾙ)はぁ？
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告＞
＜上位精霊
イフリートであると推測します＞
(ﾘﾑﾙ)え？
＜イフリートって＞
＜シズさんに憑(つ)いてた
あのイフリート？＞
＜いつの間に友達に…＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜解
イフリートを捕食した際＞
＜個体名 ヴェルドラによる介入で＞
＜イフリートも
同じ場所へ隔離しました＞
＜以来 両者は共に過ごし
友情を育んだようです＞
(ﾘﾑﾙ)
＜俺の胃袋の中でそんなことが…＞
ええと お前はイフリートを
復活させてやりたいんだよな？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)クァーッハッハッハ！
さすがはリムル 話が早いな
(ﾘﾑﾙ)＜俺としては
ちょっぴり複雑な気分だ＞
＜イフリートは＞
＜こちらに召喚されたシズさんを
救ったのかもしれないが＞
＜苦しめたのもまた事実＞
＜軽々しく "うん"とは頷けない＞
うーん…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)なっ…
ダ ダメなのか？
(ﾘﾑﾙ)あ…
(ﾗﾐﾘｽ)リムル 私からもお願い！
師匠の願いを
叶えてあげてほしいのよさ！
(ﾘﾑﾙ)うーん… でもさ
イフリートは もともと魔王レオンに
忠誠を誓っていたみたいだしな…
復活させても
素直にお前に仕えるのか？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)む？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ふむふむ
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)なるほどな
その点に関しては大丈夫だ
我の熱意が通じて
イフリートのヤツも
心よく助手になりたがっておるわ
(ﾘﾑﾙ)本当かよ
っていうか お前今
イフリートと会話してた？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ！
我に不可能などないゆえに
(ﾗﾐﾘｽ)師匠はすごいんだよ！
＜イフリートに頼んで
魔導列車用に＞
＜大量のサラマンダーを
召喚させたんだから！＞
(ﾘﾑﾙ)＜ヴェルドラが召喚とか
おかしいと思ったんだよ…＞
(ﾗﾐﾘｽ)だから
仲間になってもらった方がいいと思うな～
(ﾘﾑﾙ)はぁ～
わかったよ ただし
最後まで責任を持てよ？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)おお 任せよ！
(ﾗﾐﾘｽ)よかったね 師匠！
(ﾗﾐﾘｽ)イェーイ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ！
(ﾗﾐﾘｽ)ほいっ ほいっ ほいっ イェーイ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)はじめての助手～！
(ﾘﾑﾙ)＜なんだか
ペットをねだられた気分だ＞
(ﾍﾞｽﾀ-)では資料は
そこに置いておいてください
(ﾃﾞｨ-ﾉ)はいよっと…
はぁ…
なんで 俺がこんな…
(ﾘﾑﾙ)核はこれでいいのか？
(ﾗﾐﾘｽ)うん オッケー！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ それなら我の力とも
馴染みやすいからな
(ﾘﾑﾙ)よし 始めるか
＜依り代は
ヴェルドラの魔素を受け＞
＜ドラゴタイト製に変化した
ボーンゴーレム＞
＜核に使うのは
カリュブディスの魔核だ＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜イフリートの残滓を確認＞
＜カリュブディスの魔核へと移行…＞
＜成功しました＞
＜続いて 魂の器の作成…＞
＜ドラゴタイト製の依り代へと
融合します＞
(ﾃﾞｨ-ﾉ)おいおいおい…
(ﾘﾑﾙ)フッ… あれ？
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜培養液を排出＞
＜カプセルを開放します＞
(ﾘﾑﾙ)＜あれ？
イフリートってこんなだっけ？＞
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)おお イフリートよ
ようやく肉体を持ち
復活した気分はどうだ？
(ｲﾌﾘ-ﾄ)ヴェルドラ様
こうして現世にてまみえるのは
はじめてですね
そして リムル様
私を復活させてくださり
感謝の念に絶えません
(ﾘﾑﾙ)お おう
元気そうで何より
ところで １つ聞きたいんだけど
お前ってさ 前はもっとこう…
(ｲﾌﾘ-ﾄ)この姿は
おそらくヴェルドラ様のご意向かと
(ﾘﾑﾙ)ああ…
(ｲﾌﾘ-ﾄ)ですが
ヴェルドラ様のお力の影響で
炎の精霊でありながら
風の力も扱えるようになりました
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむうむ
(ｲﾌﾘ-ﾄ)それと
カリュブディスが女性型でしたので
(ﾘﾑﾙ)もし 元の方がよければ…
(ｲﾌﾘ-ﾄ)とんでもございません
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｲﾌﾘ-ﾄ)見た目はともかく
この姿は以前の私より
はるかに強靭ですから
(ﾘﾑﾙ)そうか
だが お前はその…
俺を恨んでいるんじゃないのか？
(ｲﾌﾘ-ﾄ)いいえ
＜あの時
シズエ・イザワを思うあなたが＞
＜私を排除しようとしたのは
当然のことです＞
＜私と彼女は
互いに相反する考えを持ち＞
＜決して交じり合うことが
できなかった＞
もっと違った道も
あったのではないかと
そう悔やまずには いられないのです
(ﾘﾑﾙ)＜それから
イフリートとは色んな話をした＞
＜ヴェルドラにまつわる苦労話＞
＜そして
かつて仕えていた魔王レオンのこと＞
(風の音)
(ｲﾌﾘ-ﾄ)今の私は
リムル様に一度敗北して
殺されたようなものです
運よくヴェルドラ様に救われ
自我の消滅はまぬがれましたが
以前とは別の存在になったと
自覚しております
レオン様が
偉大な魔王であるとは感じますが
今の私が仕えたいのは
ヴェルドラ様なのです
(ﾘﾑﾙ)わかった
それじゃあ これからは
ヴェルドラの助手として
頑張ってくれ！
(ｲﾌﾘ-ﾄ)承知しました
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)イフリートよ！
貴様は今日より
"カリス"と名乗るがよい！
(ｲﾌﾘ-ﾄ)御意 私はカリスとして
偉大なるヴェルドラ様に
忠誠を誓いましょう！
(ﾃﾞｨ-ﾉ)ん？
うおおおお～!?
(ﾘﾑﾙ)これは…
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告＞
＜上位精霊イフリートが
フレイムロードへと進化しました＞
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
クァーッハッハッハッハ！
見事だ
やはり 魔素の加減は
貴様に任せておけば安心だな
(ﾘﾑﾙ)ん？ あれ？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)む？
(ｲﾌﾘ-ﾄ)これは…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)チッ
男に戻ってしまったのか
(ﾘﾑﾙ)え？
(ｶﾘｽ)信じられぬ力です
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)どうした？
(ｶﾘｽ)どうやら
この姿ですと炎の力が
そして…
女性型だと
風の力が強まるようです
(ﾘﾑﾙ)おお～
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)クックックックック
さもありなん
カリスよ
これからは我の助手として
よろしく頼むぞ
(ｶﾘｽ)承知しました
ヴェルドラ様
(ﾘﾑﾙ)＜こりゃ 強くなった分
ヴェルドラに余計振り回されそうだな＞
(ﾃﾞｨ-ﾉ)なんか フレイムロードが
仲間になったんだけど…
(ﾍﾞｽﾀ-)まぁまぁ
そういうこともあるでしょうとも
(ﾗﾐﾘｽ)ディーノちゃん
リムルや師匠と付きあうなら
こんなことで驚いてちゃ
ダメなのよさ
(ﾃﾞｨ-ﾉ)いや だからさ…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)将棋の腕は
なまっていないだろうな？
(ｶﾘｽ)お試しになりますか
(ﾃﾞｨ-ﾉ)理解しようとした俺が
バカだったのか…
はぁ…
(ﾘﾑﾙ)＜そして 仲間はほかにも…＞
(ﾘﾑﾙ)ふぅ…
＜トレイニーさんと同じ＞
＜ドリュアス・ドール・ドライアドに
進化させたドライアドは10名近く＞
＜迷宮内で活動可能になったトレントは
百数十名に増えた＞
(ﾄﾚｲﾆ-)ありがとうございました
リムル様！
(ﾘﾑﾙ)＜これで
人手不足は解消だ＞
(ﾘﾑﾙ)ん～っ はぁ～
＜あとはディアブロが
帰ってくるのを待つだけだな＞
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ)クッフフフフ
＜あの者どもなら リムル様もきっと
ご満足してくださることでしょう＞
クッフフフフ
クッフフフフ…
♪～
～♪
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜黒色軍団(ブラックナンバーズ)＞